基本牌： 
酸：对一人使用，对方不出碱，就掉1血 
碱：与酸相反 
葡萄糖：同 桃 
锦囊牌： 
重铬酸钾：使用此牌后，本回合内你的酸造成的伤害+1. 
王水：同 过河拆桥 
EDTA：同 无懈可击 
万碱齐发：AOE，请出 酸 
硫酸飞溅：AOE， 请出 碱 
硅藻土：同 决斗（两个人要么一直出酸，要么一直出碱） 
冷凝回流：同 顺手牵羊 
负催化剂：同 乐不思蜀 

装备： 
武器： 试管：2 如果别人抵消你的酸或碱，你可以进行判定，若为红桃，你可以回1血 
pH计：2 你使用 酸 时，别人要进行判定，若点数小于等于7则不可用 碱 
同理 你用碱时， 对方点数大于等于7 不可用 酸 
酸式滴定管：1 你可以使用无限张 酸 
锥形瓶：3 你的酸碱攻击若被中和就可以立即摸一张牌 
滴管：4 你的酸或碱若为最后一张手牌，则可指定3名目标，不能被中和 
温度计：5 你的酸碱攻击被中和时可以进行判定，若为黑色可以弃别人一张装备牌 
防具： 
聚四氟乙烯：酸和硫酸飞溅对你无效，你也不能出酸 
废液缸：你可把对你造成伤害的牌收集起来（如果第一次收 酸，以后就只能收酸和硫酸飞溅，第一次收碱，以后也只收万碱齐发和碱） 
玻璃塞：你每回合最多受一点伤害 
特殊牌： 
拉曼光谱：你可以看一名角色所有手牌，并弃掉其中的所有酸或所有碱 
络合滴定：对一名玩家使用，这名玩家要依次亮出所有手牌，每亮一张，就要判定一次。如果此牌与判定牌花色相同或者两张里有一张EDTA，则此牌直接弃掉 


武将 

（1）拉瓦锡——技能1，物质守恒。在自己轮次外每失去一张牌，立即获得一张牌；技能2，命名。可将排面向下，当做任意即使牌使用，每回合限用一次。 
（2）门捷列夫——技能1，预测（同观星）；技能2，周期表（改判定） 
（3）路易斯——酸碱理论：酸当碱，碱当酸 
（4）斯陶丁格——1.聚合：任意手牌当做铁索连环，每回合限用一次；2.高分子：永远拥有PTFE 
（5）Soxhlet——索氏提取：任意方块牌当做“冷凝回流” 
（6）居里夫人——放射：受到伤害时，伤害来源者损失一点体力 
（7）维勒——有机合成：任意两张牌可当葡萄糖使用 
（8）黄明龙——还原：任意手牌可当做无懈可击 
（9）刘海洋——使用“酸”或“硫酸飞溅”时，其他玩家需要使用两张碱 
（10）诺贝尔——1.炸药：若放弃出牌阶段，可令自己于指定玩家同时弃掉所有手牌。2.颁奖：回合结束后，可摸一张牌 
（11）侯德榜——侯氏制碱法：任意两张手牌可当“碱”使用，此“碱”无距离限制 
（12）舍勒——燃烧论：任意红色牌可当“火攻”使用 
（13）卡文迪许——1.惰性气体：火属性攻击不对其造成伤害；2.氢气：弃掉任意一张红色手牌可使下一次伤害+1 
（14）凯库勒——1.咬尾蛇：可弃一张黑色牌，将伤害转给下家；2.苯环：弃掉两张手牌，立即改变游戏进行方向（原来逆时针，改为顺时针） 
（15）薛定谔——波函数：使用的酸或碱可指定攻击范围内2玩家 
（16）福井谦一——前线轨道：永远同时拥有+1马和-1马 
（17）白川英树——1.导电高分子：所有攻击附加电属性；2.可逆掺杂：收到“酸”或“硫酸飞溅”并损失体力后，将该牌置于角色旁，可免疫下一次的“酸”或“硫酸飞溅”，碱亦然

昨天我思考了一下，因为酸和碱的关系并不像三国杀中的杀和闪，为了平衡系统我又想出了以下一些东西：

基础牌：重金属：对其他玩家打出一张重金属，如果不用蛋白质响应则掉一血。
蛋白质：可以响应酸/碱/重金属，也可以响应万碱和硫酸。

锦囊牌：多糖：桃园结义
分裂反应：无中生有
链式反应：五谷丰登
成键：铁索连环

-1
管道
传送带
油罐车

+1
反应罐
旋风分离器
蒸馏塔

基本牌：脂类：可以响应酸、碱、万碱、硫酸。每打出一张脂类从牌堆摸一张牌。
任何时候，舍弃一张脂类和一张酸或碱可以当做一张葡萄糖使用。

建议取消重铬酸钾，改成重金属可以使本回合内下一张酸或碱伤害+1（类似酒）

脂类的出现有点勉强，不过构成了糖类、蛋白质、脂类这三样生物化学中的重要物质，能够与无机化学中的酸和碱呼应。至于碳水化合物又要涉及到有机化学的另一个大类，暂且不提……

锦囊牌：

封闭系统：兵粮寸断
建议：负催化剂（乐不思蜀）改为反应终止。因为负催化剂是一门非常冷门的学科，出于科普和趣味的想法感觉可以换。


原作者不详。修改：killuahugo 