三国杀新模式

反贼的崛起！！！

忠臣，没落吧，主公，下台吧，该是时候让我们坐坐了。。。

月儿独人创作，无偷文的任何行为，纯属个人在玩三国杀的时候，想出的。

双主模式：

要求：
1、准备好两张主公身份

2、至少六人以上

3、要求暗的主公充分当作反贼来杀死当前明的主公，除非你不想明身份，投降于明的主公，则你帮助他/她杀死反贼和内奸。

暗主公的好处？

1、可以自由的选择自己的阵营，在当你杀死的反贼有两名角色时，则你即使不亮身份，但你都已经是属于主公一方的了。

2、比内奸更有前途，但是你的行事就要求到了十分足够的技术。

3、你可进行暗中谋杀忠臣的情况下斩杀反贼，或者直接杀死主公，然后，你则可以称帝。

暗主公的定义是什么？

1、你就是反派的君主。

2、你的任务是推翻当前朝政，杀死现任主公，自己称帝。

3、反贼为你打江山，你则坐王位。


暗主公的相关知识（测试，目前我们那边面杀就是如此进行）

1、没有主公技，即使你选择的是主公。

2、你成为主公后，可以使用当前主公技。

3、当你被杀死后，杀死你的角色可以摸四张牌，因此你属于抢手货，行事必须小心。

4、当你杀死当前主公时，你会立即称帝。

5、当一名除你外的角色杀死当前主公时，你可选择立即亮出身份，并摸一张牌。

6、当你亮出身份时，如果场上存在的反贼仅剩下一个，则你可以变身为忠臣，而，如果此时有忠臣时，那个忠臣变成反贼。

7、你成为主公时，你可以选择重新分发武将（我们那边面杀是三个），但你的体力依然按原本已损失的体力计算。若原本为四点体力，如果你选择了一个三点体力的武将，而你当前的体力剩余一点时，则需要一个桃才可以继续使用三点体力的武将，否则结束本回合，原本的主公获得胜利。

8、若你称帝，成为新的主公时，若你获胜，则随你为忠臣的反贼与你一起获得胜利。但如果你阵亡，那么胜利的则是原主公的一方以及反贼。（目前这个有很大的疑问，需要进行讨论）

9、当你成为主公后，依然需要继续结算主公的胜利条件。


身份场的分配（测试用）
6人场：1主、1忠、1内、2反、1君

7人场：1主、2忠、1内、2反、1君

8人场：1主、2忠、1内、3反、1君

9人场：1主、2忠、2内、3反、1君或1主、2忠、1内、4反、1君

10人场：1主、3忠、1内、4反、1君或1主、2忠、2内、4反、1君

关于9人场和10人场：

无论是什么类型的身份，内奸必须要做到位，十分考验内奸和君主，如果稍有差池，则会立即就成局面的逆转和改变。其实，当双主模式开始时，内奸就比原本要求到了更加的实力化，也体验了他的内奸这个词的定义，如果一旦原主公死去，则他就会立即拍马屁的，去帮助新的主公，然后，暗中继续他的，那些事。。。

其实，很多人都会问，内奸，在双主模式时，到底还有什么价值？胜利的条件就更大了。其实，内奸在多了一个君主之后，生存的能力才会更大。因为，一个想称帝的君主会设法的杀死主公，而你，则可以充分利用这个来掩盖自己的真实身份。。。

总而言之，本模式月儿认为，绝对有更高的技术操作，而反贼们，也将，开始了他们弑杀主公的行动，也许，这样的双主模式，会更加延续，战斗的时间。。。那么，有趣度，也许，也会很大吧。

（若有不明的请公开在群里进行讨论）

甄钰月儿  编写

三国杀群英公会众会员协助完善

群号：8661542

太阳神三国杀下属群