太阳神水浒杀“八废”武将浅析

水浒杀八废，并不是一定是指技能废，也不一定是说太弱或太强，而是这些武将基本没什么游戏乐趣，以至于常年坐冷板凳。三国杀里这类武将也较多，但三国杀八废和水浒杀八废的定义角度，还是有一定区别的。

以下按出场顺序排列~

1、大刀关胜
虎骑: 锁定技，当你计算与其他角色的距离时，始终-1。 
通武: 当你使用的【杀】被【闪】抵消时，你可以将该【闪】交给除目标角色外的任一角色。 

论平衡性，此武将没什么说的，但实在没什么游戏乐趣，因为通武会获得一些闪，所以导致一般人不要太愿意动你浪费杀。而且自己也没什么爆发秒人的实力。

2、花和尚鲁智深
力拔: 出牌阶段，当你使用【杀】对目标角色造成伤害时，你可以展示该角色的一张手牌：若不为基本牌，则你弃掉该牌并令该伤害+1。 
坐化: 锁定技，杀死你的角色不能执行奖惩。 

和关胜类似，属于没人愿意动的主（打死了没好处~）。力拔这技能发动频率低，发动成功率更低。有闪的话就闪了，没闪的话也会有杀或肉什么的，实战中鲁智深力拔五次，能有一次成功就算不错的了。

3、青面兽杨志
卖刀: 出牌阶段，你可以将任意数量的武器牌置于你的武将牌上，称为“刀”；若“刀”的数量不少于1，则其他角色可以在其出牌阶段交给你两张手牌，获得任意一张“刀”。 
锋芒: 回合开始阶段，你可以将一张“刀”置入弃牌堆或弃置一张事件牌，对任一其他角色造成1点伤害。

杨志这货，也不是一个靠谱的主。拿不到刀就是悲剧，拿到了刀也是悲剧。为毛？挂上后得等下回合才能用，一轮下去变数多大啊，一般情况，还没等到自己行动，刀早就被买光了。于是实际上杨志也基本上眼巴巴地盼着那五六张事件牌混日了了……（PS：早期日子较难熬，后期还行）

4、活阎罗阮小七
绝命: 锁定技，若你的当前体力值为1，则你不能成为【杀】、【决斗】和【行刺】的目标。 
酒酣: 你在你濒死状态下使用【酒】时，可以额外回复1点体力。

一血以上是白板，一血了也不是无敌，各种AOE、可产生伤害的武将技都能将其置于死地。尤其是后来寅虎包的兀颜光一出，更令人感慨小七杯具之大。什么，最后一张手牌一定是酒，我晕，拆掉不就完了……这坑爹孩子。

5、扑天雕李应
控粮: 摸牌阶段，你可以摸X张牌（X为你的体力上限与你已损失的体力值之和）。若如此做，则你须展示你的所有手牌，然后弃置其中任意两种花色的所有牌（不足则全弃）。 

李应是个靠运气吃饭的家伙，而且残血的时候才会发挥出最大威力。但是控粮的收益极其不稳定，很多时候，没捞到什么好处，倒把自己的好牌一张张弄没了。弄没了也只有自认倒霉。李逵之流至少还有可改判的帮忙，他就只能打落牙齿和血吞了。

6、双鞭呼延灼
链马: 出牌阶段，你可以选择一项：横置所有装备区里有坐骑牌的角色的武将牌，或重置所有装备区里没有坐骑牌的角色的武将牌。每阶段限一次。 
重甲: 锁定技，你的手牌上限+X（X为处于连环状态的现存角色数）。 

呼延大将军和关大将军一样悲剧，毫无游戏乐趣。不过这货虽然技能可控性极低，但可以作为攒牌流，还是有一定爆发潜力的，这点就比关胜要强。

7、病尉迟孙立
内应: 你可以将你的任意两张颜色相同的牌当【将计就计】使用；出牌阶段，你可以指定任意两名角色，令其互相观看一次对方的手牌。每阶段限一次。 

看牌的收益不能量化，先不考虑，且说两牌换一牌是否值得的事情。众所周知回合外留的牌都是用来防御的闪、酒、肉之类，非常重要的保命之牌，扔掉两张来获得一张起不了什么防御功能的锦囊？而且一旦被抵消，哭都哭不出来了。

8、打虎将李忠
吝啬: 锁定技，你不能成为【顺手牵羊】和【过河拆桥】的目标；你的手牌上限始终等于你的体力上限。 

无游戏乐趣可言的武将，不用多说了。