这些锦囊都是比较新意的。强力推荐加入太阳神三国杀当中。还有，这些卡片求不加入水浒里面。

所有的编写由个人完成，若出现不好之处和联系本人QQ，我会加以解释。

NO.1单骑救主：梅花5  黑桃5

非延时锦囊

对距离1的角色使用。本回合该角色受到的任何伤害为0.

解释：是用在该角色接受第一次伤害前打出该牌，然后，该角色在本回合内都不会再受到伤害了。回合结束时失效。

时机：你距离1内一名角色在受到伤害前。

历史：赵云救阿斗

NO.2双股剑之鸯剑：黑桃4

装备/武器

攻击距离2

你使用的【杀】对一名角色造成伤害时，你可弃掉对方装备区内的防具。

注：若你和双股剑之鸳剑同时装备时，攻击范围为4.使用【杀】时可以为这张杀额外指定一名目标，然后依次结算之。

NO.3刮骨疗毒：红桃5  方块6

非延时锦囊

对任意一名角色使用，恢复其一点体力或者去掉该角色牌面上所有的【毒杀】。若该角色出一张【杀】，两者都可以做。

时机：出牌阶段。

历史：华佗为关公刮骨

建议：如果不打算出毒杀，则可以选择使用对一名角色回复一点体力这个效果。

NO.4伏兵：红桃6  红桃7  黑桃K

延时锦囊

对自己使用。当你打出该牌的时候，立刻结束你的回合。回合开始时判定，若是梅花或黑桃，这个回合内你的第一张【杀】不可被闪避。当你受到伤害时，弃掉伏兵。

时机：出牌阶段，注意，一旦使用后，你该回合会直接结束，也无须弃牌。

历史：未知。

进一步解释：该牌无论判定结果是什么，都是继续放在判定区的，除非你受到伤害或被过河拆桥。

NO.5望梅止渴：方块Q  梅花4

非延时锦囊：

出牌阶段，对任意一名角色使用。该角色立即判定，若其结果为梅花，则恢复一点体力，若不是梅花，则摸一张牌。

时机：出牌阶段。

历史：曹操行军

NO.6舌战群儒（特别版）：黑桃7  梅花？

非延时锦囊：

出牌阶段，对除你以外的所有角色使用。你展示一张手牌，目标角色需依次展示一张与你所展示牌相同花色的手牌。否则该角色受到一点伤害。

时机：出牌阶段。

历史：诸葛亮在东吴时

进一步解释：我觉得这个很不错，等于是火攻的扩大版。

NO.7：七星剑：方块A

装备/武器

你的红色【杀】可以当作【幻杀】。你的【幻杀】造成的伤害视为体力流失。

进一步解释：【幻杀】效果：该杀是无距离限制的。

NO.8：草船借箭：梅花7 方块7

延时锦囊：

对自己使用。当你需要出【闪】时，判定，若结果为红桃2~9，则将需要你出【闪】的那张牌加入手牌。且视为你打出了一张【闪】。

时机：需要出闪时。

历史：赤壁

进一步解释：比如吕布谁能挡我的时候，也是可以进行判定两次的。只要有一次判中为红桃2~9，那张杀还是可以拿到手中的。该牌和伏兵一样，除非判中为红桃2~9，否则都是一直放在判定区内的。

NO.9:九赐：方块9

装备/防具

佩戴后，可发动当前主公角色的主公技。

时机：当前主公有主公技时。

NO.10：一马当千：红桃A 梅花A

延时锦囊：

对距离1以内的角色使用。回合开始时判定，若为方块，则弃掉一马当千。该角色不受兵粮寸断和乐不思蜀的影响。切他的手牌上限等于他的体力上限。当有角色打出【幻杀】时，你始终也为该【幻杀】的目标之一。

时机：出牌阶段。

历史：未知

进一步解释：你也可以为自己放置该牌的。只要判定不是方块，则继续留在判定区。当有一名角色打出一张【幻杀】时，即使攻击目标不是有一马当千的角色，但有一马当千的角色依然要结算【幻杀】的。

建议：若不出【幻杀】，可以将【幻杀】那一段删除。

NO.11：舌战群儒（正式版） 红桃4  红桃？

非延时嫉囊：

除自己外所有角色轮流弃掉一张锦囊牌，不能弃掉锦囊牌的角色受到一点伤害。

时机：出牌阶段。

历史：诸葛亮大战东吴群儒。

NO.12：兵临城下：方块8 梅花8

延时锦囊：

对任意一名角色使用。回合开始阶段判定。若不是红桃，则将该牌放入【兵临城下】下。若为红桃，则弃掉【兵临城下】，并将其下的牌收入手牌。

时机：出牌阶段。

历史：未知。

进一步解释：判定的牌是存放的。我们玩的话，被过河拆桥时，下面的牌是可以获得的。但有过争议，说不可以。但我个人认为，应该是可以的。

NO.13：火烧连营：红桃8 黑桃8

延时锦囊：

对任意一名角色使用。回合开始时判定，若不是方块。则弃掉一张装备。若没有装备可弃，则失去一点体力。并弃掉【火烧连营】。

时机：出牌阶段。

历史：陆逊出名招。

进一步解释：可以为自己使用，当自己已损失体力时，若有白银狮子，可以选择弃掉，就可以回复体力了。

NO.14：趁虚而入：黑桃6  梅花6 梅花7

非延时锦囊：

当一名角色被作为【杀】的目标时，可以打出【趁虚而入】，抽走该角色的一张牌。

时机：有一名角色成为【杀】的目标时

历史：未知。

进一步解释：当一名角色为【杀】的目标时，你可对其打出该牌后，先获得那名角色一张手牌，然后那名角色才结算是否出【闪】。

NO.15：双股剑之鸳剑：黑桃2

装备/武器

攻击距离2

你使用【杀】对一名角色造成伤害时，你可以弃掉对方装备区里的武器。

注：你敢看回上面吗？双股剑之鸯剑写有。

