计一：瞒天过海出牌阶段，对自己使用，直到下你的回合开始，防止你受到或造成的任何非雷属性伤害。

计二：围魏救赵＜面杀＞其它角色受伤害时，对伤害来源使用，目标须防止该伤害或受到你的同强度伤害。

第三计：借刀杀人 出牌阶段，对任意一名其他角色使用，对方选择：1立即对他攻击范围内另一名你指定的角色使用任意张杀 ；2你看他的所有手牌，展示并拿走任意张杀。

计四：出牌阶段开始时，对自己使用，跳过自己的出牌和弃牌阶段，在回合结束阶段，指定一名其它角色进行一个额外的弃牌阶段，并且他的手牌上限-1。

计五：当有人受到火属性伤害时，对受伤角色使用，你说出一种花色，目标角色须展示并给你一张这种花色的手牌，否则受到你的一点伤害。

计六：声东击西：当你使用杀造成伤害时，对杀的目标使用，防止该伤害，并对与他距离相同的一名其它角色造成同强度同属性的伤害。
计七：无中生有：出牌阶段，对其它角色使用，本回合对其使用杀时，可将一张手牌背面朝上置于桌子上，并声明这是“杀”，他决定是否使用“闪”后翻开，如果是真，即按正常结算；如果是假，他无论怎样都不会受伤，但已出的闪不能收回，你也可以继续如此“杀”，直到出了真的杀为止。

计八：暗渡陈仓：出牌阶段，对自己使用，本回合不能使用任何“杀”，下回合的回合开始阶段，你指定一名角色，你和他的距离锁定为1，他的防具无效，你可以对他使用任意张“杀”。 

计九：隔岸观火：出牌阶段，对两名其他角色使用，目标进行一次拼点(视为第一名角色发起)落败的受到一点胜利者的火属性伤害 。

计十：笑里藏刀：出牌阶段，对攻击范围内的一名其他角色使用 ，给他一张基本牌 ，然后视为对他使用了一张雷杀。

计十一：李代桃僵：当自己失去一张牌时，对自己使用，这张牌立即回到自己手牌（若从装备区中失去，可以选择回到装备区）。计十三：当你使用杀造成伤害时，对和他距离为一的其它一名角色使用，他必须摸等同于当前体力值的牌，然后将武将牌翻面。


计十二：顺手牵羊：当你使用杀造成伤害时，对受到伤害的角色使用，获得他的一张牌

计十三：打草惊蛇：当你使用杀造成伤害时，对和他距离为一的其它一名角色使用，他必须摸等同于当前体力值的牌，然后将武将牌翻面。

计十四：借尸还魂：出牌阶段，对一个阵亡角色使用，你弃掉你的武将和体力牌并使用他的，并且座位换到他原来的位置。

计十五：调虎离山：出牌阶段，对其他一名角色使用，直到他的回合结束，他计算与他人的距离时，始终加一。

计十六：欲擒故纵：出牌阶段，对其他一名角色使用，目标摸一张牌，然后弃两张手牌或流失一点体力 。

计十七：抛砖引玉：当你使用杀造成伤害时，对一名比你体力多的角色使用，他视为是此杀的伤害来源。

计十八：擒贼擒王：出牌阶段，对距离一的一名其它角色使用，展示目标的所有手牌，并拿走一张点数最大的。

计十九：釜底抽薪：当其他角色的武器/防具的技能被发动/触发时，对他使用，阻止该技能的发动，并弃掉它。

计二十：混水摸鱼：1.当其它角色的武将牌从正面翻到背面时，对他使用，随机获得他的两张牌。2.当你获得这张计谋牌时，可以弃掉他，然后重新获得一张计谋牌。

计二十一：金蝉脱壳：当你成为一张卡牌的目标时，对卡牌使用，脱离这张牌的目标。

计二十二：关门捉贼：出牌阶段，对另两名角色和自己使用，目标之间的距离锁定为1直至你下回合开始。

计二十三：远交近攻：出牌阶段，对一名距离二以上角色使用，你须给他一张基本牌，然后他对与你距离一以内的另一名其他角色造成一点伤害。

计二十四：假途伐虢：出牌阶段，对攻击范围内一名其它角色使用，你须给他一张装备牌，然后你对他攻击范围内的一名其它角色造成一点伤害。

计二十五：偷梁换柱：出牌阶段，对距离一以内其它一名角色使用，获得他装备区或判定区的一张牌，并把场上另一张合理的牌置于那个位置。（这计表述不是很清楚）

计二十六：指桑骂槐：出牌阶段，对一名其它角色使用，与他拼点，若你赢，他下家流失一点体力。

计二十七：假痴不颠：出牌阶段开始时，对自己使用，立即进入你的回合结束阶段，然后对你攻击范围内一名其它角色造成一点伤害。

计二十八：上屋抽梯：出牌阶段，对距离一以内任意角色使用，目标须弃掉两张牌。

计二十九：树上开花：出牌阶段，对自己使用，弃掉任意张已装备的牌，然后摸两倍的牌。

计三十：反客为主：当你成为一个指定了多个目标的锦囊的目标时，(在指定目标时)对自己和锦囊使用者使用，你成为该锦囊的使用者且脱离锦囊的目标，原使用者成为目标。

计三十一：美人计：该计谋只能使用红桃手牌发动，对任意男性角色使用，目标需要对他攻击范围内另一男性角色使用一张杀，否则失去一点体力；若该杀生效，造成的伤害+1。

计三十二：空城计：回合结束阶段，若你只有一张手牌，才可以使用，直到下回合开始，任何“杀”和锦囊(包括延时性)对你无效。

计三十三：反间计：出牌阶段，对任意一名其它角色使用，将你的手牌洗混，并声明其中的一张牌，他从你手中获得一张牌并亮出，除非和你说声明牌名称相同，否则你对他造成一点伤害（结算伤害前你必须将所述牌展示一次）

计三十四：苦肉计：出牌阶段，你可以主动失去一点体力，然后对攻击范围外的一名其它角色造成一点火属性伤害。

计三十五：连环计：出牌阶段，对两名其它角色使用，直到你的下回合开始，目标的武将牌始终横置，并且可以替另一个目标使用、打出基本牌。

计三十六：走为上：回合结束阶段，对自己使用，你计算与别人、别人计算与你的距离+3

附：规则：1、游戏开始时，将三十六计牌堆洗混，每人从中随机获得一张并正面朝上放在自己面前。2、当计谋牌正面向上时，你可以弃一张手牌来发动它，然后把它翻面；回合开始阶段，你把计谋牌翻到正面。3、计谋牌可以被“无懈可击”响应。4，计谋牌不受其它武将技和锦囊，计谋的影响。

