《太阳神水浒杀》

《太阳神水浒杀》是一款基于《太阳神三国杀》（开发者：太阳神上）平台的大型MOD，以《三国杀》为基础扩展改编，在《三国杀》游戏规则的基础上，日渐加入自己独特的游戏元素，如：事件牌、原创配音等。作为《太阳神三国杀》的大型MOD，《太阳神水浒杀》以之前发布的三个母体为基础，不断在程序、配音、美工上进行大量优化，目前版本为《水浒杀》之终结版F2.0（包含基础包、子鼠扩展包和丑牛扩展包），修复了大量以往武将存在的问题。此外，终结版的游戏数据将不再进行修改，且在未来，所有游戏数据都将以扩展包的形式更新补充完整。由天子会工作室出品。

制作团队：
设计&策划：烨子风暴
程序设计：宇文天启
美工：烨子风暴/绿豆沙/冷岳
监制&文字：Rotton2012/凌天翼

官方微博：http://weibo.com/tianzihui/

玩家交流群号：88873329（超级群）
注：入群后请配合管理员修改群名片，不得擅自修改或屏蔽群名片修改，以便配合管理员的管理工作，谢谢！

更新日志
-----------------------
F1.0 (20120515)
终结版F1，基础包，全新UI界面，全新配音

F1.5 (20120614)
子鼠包，全装备配音

F1.7 (20120621)
端午节粽子，SP鲁达，各种bug修复，夫妻协战，独松关初版

F2.0 (20120805)
丑牛包，全新UI，独松关，自定义卡牌包，深度统计

F2.5 (20120930)
寅虎包，中秋月饼，SP大虫，转世规则，自定义模式，测试选项
另修正三大遗留BUG（战报回放模块崩坏、AOE不出杀闪、阵亡显示身份未知）

