天子会工作室

天子会工作室由烨子风暴、宇文天启和凌天翼三人创立于2011年11月21日，以桌游设计、卡片制作和网络配音为主。如今，工作室已有18名成员，并分策划、程序、美工、文案、配音和宣传六大部门，所谓“麻雀虽小，五脏俱全”。工作室各个部门协调沟通，成员之间团结合作，坚持以“完整、完成、完美”为目标，持之以恒地为大家创造优秀作品。目前，工作室的主要作品有：桌游《水浒杀》和广播剧《鬼赦》。

策划部：烨子风暴、群龙令
程序部：宇文天启
美工部：烨子风暴、绿豆沙
文案部：Rotton2012、凌天翼、江山英魂
宣传部：襄阳少主、江山英魂
配音部：烨子风暴、猎狐、爪子、团子呼、蒲小猫、东方胤弘、Paddy、小酒、卡修、卜音悠扬、澪乱の风

我们以相处为主，制作为辅。秉承完全理解成员的现实工作和时间安排原则，不为名利、只为大家开心。因此，天子会工作室提供一个非常轻松的创作环境，成员之间互相交流，互相成长。希望未来有更多志同道合的朋友能够加入天子会工作室，大家一起学习成长。

招募信息：

日前招募美工部成员及配音部成员（18岁以上），具体要求如下：
有兴趣的朋友可以将您的作品发至邮箱：2607600@qq.com，我们在审核过后会第一时间以邮件形式回复于您。

美工部（1～２人）：

要求：
1.有基础美术功底，能够绘制完整线稿及基础上色；
2.有很好的绘画思路；
3.精通Photoshop等制图软件；
4.能够严格要求自己，制作不拖沓。

配音部（男CV1～５人，女CV1人）：

要求：
1.有播音、配音功底，普通话标准，无明显地方口音；
2.有较好的录音设备和录音环境；
3.熟悉Cool edit pro或Audition等音频制作软件；
4.能够严格要求自己，制作不拖沓。

配音部特别要求：请将您的录音文件发至以上邮箱，我们在审核过后，若您符合以上几点要求，我们将会安排您进行第二轮的试音考核。