天子会工作室

天子会工作室由烨子风暴、宇文天启和凌天翼三人创立于2011年11月21日，以桌游设计、卡片制作和网络配音为主。如今，工作室已有18名成员，并分策划、程序、美工、文案、配音和宣传六大部门，所谓“麻雀虽小，五脏俱全”。工作室各个部门协调沟通，成员之间团结合作，坚持以“完整、完成、完美”为目标，持之以恒地为大家创造优秀作品。目前，工作室的主要作品有：桌游《水浒杀》和广播剧《鬼赦》。

策划部：烨子风暴、群龙令
程序部：宇文天启
美工部：烨子风暴、绿豆沙
文案部：Rotton2012、凌天翼、江山英魂
宣传部：襄阳少主、江山英魂
配音部：烨子风暴、猎狐、爪子、团子呼、蒲小猫、东方胤弘、Paddy、小酒、卡修、卜音悠扬、澪乱の风

我们以相处为主，制作为辅。秉承完全理解成员的现实工作和时间安排原则，不为名利、只为大家开心。因此，天子会工作室提供一个非常轻松的创作环境，成员之间互相交流，互相成长。希望未来有更多志同道合的朋友能够加入天子会工作室，大家一起学习成长。

招募信息：

天子会工作室分为六大部门，分别是：策划、程序、美工、配音、文案及宣传。如今，本工作开启进一步发展计划，组建建设组，在招募之前，首先介绍建设组及其职能。

建设组不同于以上提及的六大主要制作部门，而是相当于天子会工作室的分会，直属天子会分管，当成员达到一定人数，将选出分会会长，也就是“组长”，当然，“建设组”只是一个暂时的名字，待发展成型，可以由团员讨论另取名字。


建设组职能及责任如下：
1、 管理“天子会工作室”、“水浒杀”贴吧；
2、 及时测试工作室作品，收集及反馈建议和意见；
3、 维护天子会日常工作秩序；
4、 招募、引荐制作部门新成员；
5、 维护“水浒杀”百科更新；
6、 组织开展相关活动，如日常游戏联机；
7、 其他

拥有制作特长的成员，将在考核后分配到天子会制作组部门，如配音部、美工部等。

特别声明：天子会工作室非盈利组织，是一个由网友自发的制作小组，目前主要制作桌游《水浒杀》（《太阳神三国杀》大型MOD）及广播剧等；我们的共同目标应是一起超越自己，学习更多知识，累积一定的组织能力，扩展交际，让学习工作之余的生活更加丰富。

所以，朋友们，赶快行动起来吧。

招募限制：
1、 拒绝16岁以下的小朋友（学习要紧）；
2、 心里承受能力极差者；
3、 心高气傲者；
4、 万年潜水党；
5、 无团队精神者。

报名方式：
1、 跟帖留言，我们会主动与您联系；
2、 发自我介绍及参与职能信息到邮箱2607600@qq.com
